Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
WhatsApp Барлығына!
Shaffle Battle Fest Team King және Sushi және Team құлпынай наны➡
Бірінші шайқас аяқталды. Мен түсініктеме сұраймын!
Хаха! Жақсы!
Бірінші шайқас кенеттен көпшіліктің назарын аударған карта болды.
Бұл Zooganic көшбасшысы, хайуанаттар патшасы мен Йггдрасилдің жетекшісі Өлмейтін Күйік арасындағы кездесу.
Нәтиже – тең ойын.
Олар міндетті түрде болашақта➡
Ол X мұнарасын арқасына алып жүретін жүзгіш болады.
Екінші шайқастан көзіңді алма! ? аа.
Персонаның абсолютті эйс, Маскалы X және ең күшті бұрышы, Зооганикалық Чо Пан.
Маскалы X кенеттен X мұнарасында пайда болғаннан бері➡
Әйгілі күш-қуатты оңай жеңіңіз.
Екінші жағынан, Чо Пан таңқаларлықтай аз белгілі➡
Осы уақытқа дейін жеңілмеген.
Ал Камен Х бұл шайқаста жаңа шығанақта кездеседі.
Оның аты - Доранбастер.
Оның қалай орындалатынын көру қызықты болады.
Соңын қараңыз хаха!
Ал, екінші шайқасымызды бастайық!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Нағыз мықты адам... Жато?
Тогуро мен Пан - нағыз мәміле.
Өйткені, ол мен құптайтын пышақ.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
｟Team Zooganic мүшесі тыңдау.
Егер сіз Банджу Кингпен кәсіби дебют жасағыңыз келсе➡
Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын!
Тоқта.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Әркім үйіне бара алады.
Иә! ? Ол аяқтады! ?
Кім өтті? Не айтқың келеді?
Ки Кинг Мен мүше үміткерлерді таңдауым керек...
Кешіріңіз, бірақ мен мұндағы адамдармен патша жолымен жүре алмаймын.
Иә! ? Бұл сіздің сәтсіздікке ұшырағаныңызды білдіре ме?
Бұл не?
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
А-а-а... мен... мен... Кинг-самаға сүйсінемін.
Менің түсірілімімді қара!
Бұл жақсы. иә?
Сіздің қарсыласыңыздың әлсіз жақтарын көрсету стратегияңыз – ➡
Бұл көзді ашты.
Сіз оны көрдіңіз бе?
Барлығы оны ерекше көрді.
Бірақ біздің командаға өз ұмтылыстарынан оңай бас тартатын ешкім керек емес.
Мүмкіндікті пайдалануға тырысқаныңызда мен сіздің табандылығыңызды сатып алдым.
Маған кел!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мм... Кинг мырза. Король жақсы.
Иә….
Мм... Негізінде командалар үш адамнан тұрады. Қалғанын не істейсің?
Мен де, сен де жеткілікті. иә! ?
⚟Гахахахахаха!
Гахахахаха!
Әлсіз, әлсіз, әлсіз!
Сіз мұны әлі де жасайсыз ба? Жарайды, тағы бір рет.
Дайын жинақ!
Үш екі бір! Бара бер!
Сен әлсізсің! Бұл қатарынан 10 жеңіс! Вахахахаха!
Әлсіздерге жол қалдыр.
Барлық аңдардың патшасы! Мен білемін.
Менімен бірге жүр. Мен бүгіннен бастап кәсіпқоймын. Иә?
Патша! Енді бұл бала 10 ойын қатарынан жеңілді...
Ахахха, қалжыңдап тұрсың~ Мен шынымен әлсізмін.
Сіздің соққыңыз тым күшті. Мен бұл шығанақ пен ұшырғышқа шыдай алмаймын.
Иә?
Тағы айтамын, менімен жүр.
Маған да, Патшаға да, өзіңе де сенсең.
Кеттік! Хмм! Сенің атың кім?
Пан-чанё! Чо Пан! ｠
О….
Масканы сындыр, Пан.
🔊 (Ниго) Екінші шайқас.
Сен мықтысың ғой.
🎤 (Zero Go) Бастайық!
🔊(Nigo) Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
Ухммм… ммм…
Камен-чан, келгің келсе кел!
Мен сенің қалағаныңды істеймін!
А? Күткендей➡
Бұл таңқаларлық қалыпты жағдай. Апыр-ай! ? Жарайды ма? ?
Не болды? Мен одан үмітімді үздім...
Жоқ! ? Не болып жатыр! ?
Кенет керік мүйіз ұшып кетті!
Хмм, бұл өте қиын.
Жарайсыңдар! Жақсы шығанақ!
Бұл да Seven Color Multi шығарған шығанақ па?
Бұрын болған оқиға жай ғана кездейсоқтық! Сумода жарысайық!
🎤 (Zero Go) Доран Бастермен керік мүйізі шабуылы!
Қазір!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рино Раш!
Батыл бол! X!
Дайын! Көзіңді жыпылықтасаң, сағынасың!
Экстремалды сызықша!
Ринохорн!
🎤 (Нөлге бару) Уа-уаа....
🎤 (Zero Go) Мен құладым!
🔊 (Ниго) Доран Бастер аяқталды! Маска киген X жеңісі!
Мен итеріп шығу арқылы жеңдім!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Жарайды! Пан-чан...
көремін. Бұл қызық шығанақ.
Пышақтың сыртқы перифериясында жоғары металл мөлшері.
Сіз жеті түсті көп саланың мүмкіндіктерін кеңейттіңіз.
Әй, нан ойыншысы...
Мен жеңілдім.
Осылай желге ұшқанның өзі жақсы.
Ғажайып Байо~.
Бірақ әлі де көп!
Ақыр соңында? Сіз оны әлі де жарып жібере аласыз!
Мульти мырза, керемет! Мен мұндай шығанақты ешқашан көрген емеспін!
Жоқ, сіз күшті бола аласыз. О, одан да жақсы! ?
Дранбастердің сипаттамасы оның пішінінде ғана емес.
X көмегімен сіз әлі де ең жақсы өнімділікті көрсете аласыз.
Бард: Мейденді көрдің бе? (қуаныш)
Multi Best Bay Рахмет!
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎤 (Zero Go) Екінші шайқаста Team King және Sushi Kamen X жеңді!
🎤Ой! Бұл үлкен дауыс саны!
Х бар жігіт маған қатты ұнайды.
Тайшо-доно, сенің кезегің.
Тышо мырза, әдеттегідей.
🎤 (Zero Go) Бұл ақырғы шайқас! Үшінші шайқас!
🎤Бұл Team King and Sushi тобынан Тайшо Сушитани!
О... бұл кәсіби сахна!
Бей демеуші ұясы бар екені рас, бірақ мен оны әдетте қолданбаймын.
Құлпынай нан командасынан Ичиго-чан!
Сәлеметсіз бе! Бұл Ичиго, X Tower тұмары AI!
Берри-чан, сен қалай шайқасасың?
Уайымдамаңыз. Ол бұрынғыдай күшті бола алады.
Сіз~?
Сіз 4Xсыз ба? Біз қалай соғысамыз?
Хехехе... Иә!
Бұл не? Бұл Шута-кун, AI атқышы!
Робот?
Shooter-kun деректерді енгізу арқылы кез келген атуды жасай алады.
Бұл шайқас X Tower бірінші қабатындағы кәсіпқойлардың орташа ату қуатына орнатылған.
Бұл B4 және біздің Yggdrasil Pharmaceuticals компаниясы бірлесіп әзірлеген толық автоматты атқыш.
Хойо.
Бүгін нағыз шоу сияқты сынақ болды.
Бірінші дәрежелі мамандардың орташа көрсеткіші….
Осы атқышпен шайқасуым керек пе?
Жарайды, бұл рас... Қарап көріңізші!
Хэхе!
Енді мен шайқаса аламын!
～
Сонымен, сіз Шута-кунға 4X проекция жасап жатырсыз.
Эй, бұл керемет!
Біз бұл шығанақты қолданатын боламыз! Бұл өте жидек бомбасы!
Эй, бұл Уиверн Гейл емес пе?
Өте жидек бомбасы!
Бұл Уиверн Гейл!
Өте жидек бомбасы! Енді осылай атайық.
Сіз Ичиго-чанның түсірілімін көре аласыз!
Сонымен... енді ойлап қарасам, Тайшо мырзаның шығанағы қандай?
Енді ойлап қарасам, Тайшо мырзаның шығанағы қандай?
Сіз білмейсіз бе?
～
Эй, күте тұрыңыз! Tuna Edge, тек қырандарға арналған ұшақ!
Tuna Edge, қырандарға арналған арнайы ұшақ!
тунец! ? Бұл тунец.
Бұл не? Керемет...
...
Shark Edge тек Тайшоға арналған.
Мен оны тунец жиегі деп атаймын.
Бірақ бұл жай әзіл емес.
...
Бірақ сіз басқа шығанақтарды да салып жатырсыз, сондықтан оған уақытыңыз болды ма?
Сондықтан мен күрестім.
Бірақ бірдеңе істегіңіз келсе, Тайшо мырза➡
Ынтымақтастық үшін бар күшіңізді салғыңыз келеді, солай ма?
🔊(Ниго) Үшінші шайқас!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өзіңізді ыстық сезінесіз бе?
（２）
Мен Тайшоның Бейкрафт➡ үшін түсірілімін өлшеуге тырысқанда
…
２５➡
１ ２５
🔊Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
Мен мұны істеймін. Бұл тұрақты соққы.
Кәсіби ату күші! Бұған әуесқойлар төтеп бере алмайды.
Туна жиегі... Мен жеңілген жоқпын.
...
Бала: Сіз суши туралы бірдеңе білесіз бе? О, жоқ... сәл ғана.
Уф! Суши аспазшысын бағаламаңыз!
～
Келесі кезек сізде!
...
Эй, сенің қолыңнан келеді! Барайық!
Экстремалды сызықша!
Туна азу!
Ал... тунецтің тістері жоқ!
🎤（） ～
...
🔊
Суши аспазшысы қорқынышты...
Әлде... жеңдіңіз бе?
Уау, Тайшоу-сан!
Иә! Алақай! Мен мұны істемеймін.
Ахаха!
～  ～
Қараңызшы, егер сіз әрқашан жасайтын нәрсені істесеңіз, сіз жақсы болар едіңіз.
１００ ９９
...
Жоқ, патша.
Бейфанның мақтанышы! Эй Тайшо-сан!
♬ "Мен әлемдегі ең үлкен шығанақ жанкүйерімін."
Мен жеңілдім. Мен де жеңбедім.
Жоғары қара.
Қараңыз.
Аудитория шыншыл.
Жақсы шайқас өтсе, жеңген де, жеңілген де бірдей бағаланады.
Біздің ойын әлі де қалды. Болашаққа қарайық!
Осымен бірінші ойын аяқталды! Cadover түсініктемесі Рахмет!
Мен де осы фестивальге қатысып жатырмын, сондықтан назар аударыңыз!
Хаха! Біздің матч басталғалы жатыр.
Ха! ? Неліктен сіз жауаптысыз?
Сіз топтың атын білесіз бе? Мульти-сама жауапты!
Иә…. Маған жақсы боласың ба деп ойлаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
🎤Бүгінгі шайқас бітті!
Ыстық қолдауыңыз бен бағалы дауыстарыңыз үшін рахмет!
Бүгінгі шайқаста көп дауыс жинайтыныңызға сенімдімін!
Король: Кешкі асқа қандай суши ішесіз?
Неліктен сушимен шектеледі?
🎤 (Zero Go) Салмағы!
Бағдарлама әлі аяқталған жоқ!
Не?
🎤Баршаңызға назар аударыңыз!
Шаффл шайқас фестивалін тойлау➡
Арнайы қонақ пайда болады!
No way...
🎤X Tower шыңында билік ететін чемпион!
🎤Екі Пендрагон осында!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ryugu Хром.
Shuffle Battle фестивалінде ➡
Сіз әдетте көрмейтін шайқастарды да көре аласыз.
Блейдерлер, кәсіпқойлар, әуесқойлар және бұрынғы профессионалдар сіздің қолдауыңызды бағалайды!
Көңіліңіз жеткенше ләззат алыңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хром ойнатқыштарында әдетте көрінбейтін нәрсе➡
Мен оны көре аламын ба?
Бұл Шоота-кунмен көрмелік матч!
Мен мұны асыға күттім.
Шута-кунның әлі де сыры бар!
Белгілі бір пышақ суретін көшіруге болады.
Чемпионнан көшірілетін ойыншыны белгілеуін сұрауым керек пе?
Бұл көшірме ме?
Иә! Мен жақсы идеямен келдім!
Қай жерде екені белгісіз бұрынғы командалас Куросу Эксді көшіруге қалай болады?
Мен сені көшіріп алайын. Ха!
Мұны жасауға болады. Сіз өзіңізбен шайқасқыңыз келе ме?
Болашағы бар ойыншылар...
Мысалы, жоғарыда айтылған Masked X ойнатқышы...
Бұл AI. Сіз менің айтқанымды түсінуіңіз керек еді.
… Мәселе жоқ!
Дайындық Жарайды!
Мен Чемпионның осы уақытқа дейінгі барлық шайқастарының деректерін Шоота-кунға енгіздім.
Бей де дәл солай пайдаланады!
🔊 (Ниго) көрме матчы.
Хмм... Бұл күтпеген жағдай.
🔊Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
🎤 Қауіпті! Өте ауыр шығанақтар арасындағы бетпе-бет соқтығыс!
🎤Сонымен қатар, чемпионның ату күші➡
Shoota-kun шығару шегінен асып кетті!
Қандай әсерлі!
Бұл X Tower шыңы ма?
Неліктен тек хром жылдамырақ? ?
Ха, бұл керемет!
🎤Тамаша! Бұл қандай қозғалыс?
🔊Cobalt Drake Extreme Finish! Рюгу Хром жеңісі!
🎤Қазіргі X Tower чемпионы! Тіпті сіздің көшірмеңіз сізге сәйкес келмейді!
Жалғыз көбею Х-ті шығара алмайды.
Тіпті экстремалды сызықсыз экстремалды финиш дегеніміз не?
🎤Бұл көп фишкалар!
🎤Пендрагонның бұл жолы дауыс беруге құқығы жоқ екенін ескеріңіз!
Хмм.
Хром Менің ойымша, бұл қызықсыз.
Маска Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
X Бұл туралы бірге ойланайық. Патша күшті!
Какака... Мен ешкімге патшаның кесінділеріне қол тигізбеймін!
Okay!
-мен не істеу керек?
Иә? Сіз не қабылдадыңыз?
Бұл не? Мен білмеймін, бірақ жақсы!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory